Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Queridos hermanos y hermanas:
Estamos reunidos aquí hoy para orar...
Por el eterno descanso de Kim Mi Ran Julia.
Aunque su vida en este mundo haya terminado,
recuerda que su nueva vida en el Paraíso acaba de comenzar,
y que llene nuestros corazones de esperanza.
Julia fue una maravillosa madre y esposa,
y un querido amigo.
Lo que significa que...
Ella nunca estaba sola.
Aún ahora,
Ella está siendo despedida por su amado esposo, su hija y su hijo,
y por los innumerables otros que la apreciaron.
Dejar ir a un ser querido...
Es tan doloroso y difícil.
Pero el Señor nos da esperanza.
Oramos para que el Señor nos consuele...
y otorgar...
Su paz y gracia sea sobre todos nosotros...
quienes permanecen.
Amén.
Debería irme.
Gracias por venir.
Mi pobre y querida hermana.
- Adelante. - Está bien.
Ella tuvo una vida muy dura.
Pobrecitos. ¿Qué van a hacer?
Bondad.
Si, ¿hola?
—Sí, claro. Sí. —Jin Ho parece igual de muerto.
¿Devolver regalos? Para esos, normalmente...
Jun Kyung, asegúrate de cuidar bien de tu papá.
- Sí, el de 30... - Lo haré.
Cuídense ustedes también. - es práctico y duradero.
Y el de 40 hilos es más suave y más lujoso.
-Ve a llevar eso a otro lado. -Sí.
Ya veo. Es para una fiesta de primer cumpleaños.
Es como si nadie estuviera triste.
Es como...
Sólo aparecieron para marcar una casilla.
Cada uno tiene su propia manera de afrontar el duelo.
Jun Kyung, me voy.
- Me voy. - Está bien. Cuídate.
Vino mucha gente.
Tienes razón.
Lástima que no la visitaron cuando aún vivía.
(Julia, Kim Mi-ran)
(Kim Mi-ran)
Vamos.
Tu mamá debería descansar un poco ahora.
Me quedaré con Jun Seo.
Está bien.
¿Qué quieres decir? ¡Te vi mirar! —¡En serio, no lo vi!
¡Te vi mirar!
Hubo un malentendido, así que si pudieras...
-Entonces revisemos las cámaras de seguridad.- Jun Seo.
¡Dije, veamos las cámaras de seguridad!
No es gran cosa. No necesitamos cámaras de seguridad.
¿No es gran cosa?
Estaba mirando a mi novia, ¿y dices que no es gran cosa?
Hey, Seo Jun Seo!
¿Qué? ¿Qué hice mal?
¿Tenías que hacer una escena? ¡Me estás avergonzando!
¡Eres tú quien debería avergonzarse! ¿Tenías que usar eso aquí?
¿Qué?
¿Crees que ese atuendo es apropiado para un lugar como este?
No me vestí así para esto. Simplemente es como siempre me visto.
Este soy yo.
¡Lo odio!
¡Odio la forma en la que siempre te vistes así!
Y odio cómo te vistes así y lo publicas en todas las redes sociales.
Y odio ver a todos los chicos sedientos de tus publicaciones.
¿Tienes idea de lo solo que me haces sentir?
Hola, Yoon Sol.
¡Hola, Yoon Sol!
Lo que arruiné...
Fue el último día de mamá.
Pensé que tendríamos otra oportunidad.
Tu madre y yo...
Bueno, las cosas no siempre fueron fáciles.
Pero pensé que si nos quedábamos como estábamos,
Envejeceríamos juntos.
Quizás hacer un buen viaje de vez en cuando,
Mirar la puesta de sol uno al lado del otro...
Mientras comemos helado y cantamos canciones.
Y ve a ese yate que tu madre siempre quiso.
Es triste cuando alguien muere.
Pero son las cosas que querían hacer.
Las cosas que tu madre y yo planeamos hacer juntas.
Parece como si todas esas cosas hubieran desaparecido junto con ella.
Disculpe, ¿podría detenerse un momento?
¿Qué pasa, papá?
¿Papá?
Seguir.
La persona con la que usted se ha comunicado no está disponible.
Por favor deje un mensaje...
(Hospital de Mujeres Seah)
¿Estás bien?
El cuello uterino de la paciente está dilatado y sus contracciones son irregulares.
Estoy preguntando por ti.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Por favor. Solo estás poniendo buena cara.
¿Cómo es posible que estés bien?
La música de guitarra del vecino era realmente reconfortante.
¿De qué estás hablando?
Alguien nace y alguien muere.
Alguien me paga un salario, así que tengo que hacer mi trabajo.
No estás pensando con claridad.
Soy un profesional. Mis asuntos privados son aparte.
¿Bueno?
—Cariño, ¿te espero afuera? —No, no te vayas. Por favor.
Ya no puedes contenerte. Empuja.
- Respira. No contengas la respiración. - ¡Cariño, respira!
La madre necesita respirar, no el padre.
No puedo hacer esto. Siento que voy a morir.
- Parece que sí, pero no lo harás. - ¡Cariño!
Nadie más puede hacer esto por ti.
¿Es este lado patético de ti lo que quieres mostrarle a tu hija?
No vas a ser una madre a la que le corten una pierna...
¿Estás sufriendo un accidente automovilístico en un día lluvioso?
Una madre que pelea con su hija...
y nunca tiene la oportunidad de reconciliarse.
El que muere...
¿De una hemorragia cerebral?
¿De qué carajos estás hablando?
(Admisiones, Facturación, Sala de Consultas)
Bueno, bueno.
Si no es el profesional quien separa trabajo y vida.
Eres la comidilla del hospital.
Dicen que el Dr. Seo Jun Kyung fue pionero en un nuevo método de administración.
Sólo puedo imaginarme lo confundido que estaba ese pobre paciente.
Ella iba a tener un niño, pero tú seguías gritando "hija".
Apuesto a que el bebé se quedó en shock al nacer. "Mamá, ¿soy niña?"
Realmente no estoy de humor para esto.
¿Quién está bromeando?
En realidad iba a decir que lo hiciste bien.
Entonces nuestra reina de hielo, Seo Jun Kyung, tiene corazón después de todo.
Quizás te hayas visto un poco desquiciado,
¿Pero a quién le importa?
Lo hiciste bien
¿Crees que mi mamá alguna vez me amó?
Pensándolo bien,
ella diciendo "te amo..."
No creo haberla oído decirlo nunca.
Después de que nos rompamos el trasero criando a nuestras hijas,
Probablemente dirán las mismas tonterías.
Como si alguna vez le hubieras dicho eso a tu mamá.
Pensé que podría tener al menos 40 comidas más con ella.
En serio.
Tan irresponsable hasta el final.
¿Sabes que?
Nunca moriré antes que mi hija.
¡Qué inspirador!
Una madre cuya mayor ambición es sobrevivir a su propia hija.
¿Verdad? ¡Seré una madre increíble! —Dame un respiro.
No, Jun Kyung. Es suficiente.
¿Qué? ¿Ya te vas?
Mirar.
Mis hijas están intentando desesperadamente comunicarse conmigo.
No contestes. No lo hagas.
Hola cariño.
¿Sí?
¿Papá te preparó algo delicioso?
(Mamá)
(Mi hija)
Mamá.
Hola, Jun Kyung.
Estaba justo lavando la ropa cuando de repente empezó a llover.
Vaya, eres tan olvidadizo. Cálmate.
¡Por Dios! ¿Dónde está?
- Mamá, ¿dónde estás? - Ya casi llego.
Deja de acosarme.
¿Ves? Te dije que enviaras un mensajero, sobre todo porque está lloviendo.
¿Un mensajero? ¿Estamos hechos de dinero? Es un viaje rápido.
- ¿Y dónde estás ahora? - Acabo de pasar por la estación de Hoam.
Bueno, me voy ahora.
Mamá, ¿por qué tardas tanto?
¡Apresúrate!
(Hospital Yeonsu)
Te dije que no vinieras.
Te dije que no vinieras ¿no?
Te dije que estaba lloviendo.
Porque estaba lloviendo.
Te dije que no vinieras.
No es tu culpa, Jun Kyung.
No es tu culpa
No llores.
No llores, Jun Kyung.
No es tu culpa
- ¡Dios mío! - ¡Está empezando a llover!
Entonces, ¿qué deberíamos comer?
¡Ey!
Hey, Seo Jun Seo!
(Lanzamiento rápido: solo se permite 1 jugador, 10 dólares por 17 lanzamientos)
¡En serio!
Por favor, déjame conseguir un golpe.
¡Un golpe!
¡Hola señor!
¡Señor!
- Señor... - ¿Qué pasa?
Señor, por favor ayúdeme.
-Tengo el cuello atascado. -¿Qué haces bajo la lluvia?
Nos volvemos a encontrar.
Bien.
Ay, Dios mío. Parece que olvidé el código de mi casa.
¿Puedes creerlo?
¿Por qué no le pides a tu marido que te deje entrar?
¿Mi marido?
Cierto. Mi marido.
Está en un viaje de negocios. Muy lejos de la ciudad.
Podrías simplemente llamarlo y preguntarle.
Maldita sea. Momento perfecto.
¿Dónde está? ¡Anda ya! ¿Dónde está mi teléfono?
En realidad.
- Vaya. - Tu teléfono está sonando.
Oye, ¿cuál es nuestra contraseña?
¿El EI?
¿Que hospital?
Bueno, estoy en camino.
Mira, te llevaré.
No, está bien.
- ¿No es urgente? - Sí lo es.
Entra.
- ¿En eso? - Sí.
-¿De quién es el coche?-Es mi coche.
-Es mío.-Pero...
- La ambulancia... - ¿No deberíamos ir a urgencias?
¿De quién es el coche?
-Es mi coche.-Espera.
Duele.
Jun Kyung.
¿Qué? ¿Has estado bebiendo?
Veo que estás prosperando.
¿Sobre qué estás escribiendo tu tesis? ¿Algún tipo de teoría de fusión del béisbol?
Tu hermano está en estas condiciones y ¿es lo primero que dices?
Lo escuché todo de la enfermera. Te lastimaste un músculo al lanzarte al aire,
Y estás bien. Dijeron que puedes quitarte el collarín pronto.
"¿Bien?" Casi me moría. Solo estoy despierto por las drogas.
- Nunca debí haberte llamado. - Querías que yo pagara la cuenta.
¡No la pagues! Lo digo en serio, ni se te ocurra pagar esa factura.
¿En serio? Entonces, ¿te importa si te quito la billetera?
¿Cómo puede una persona ser tan exasperante?
En serio.
Lo lamento.
No, no lo estés.
Soy yo quien lo siente.
No, lo siento mucho.
¿Por qué lloras? No llores.
No llores. Es mi culpa, ¿vale?
Mírame. Mírame, Sol.
¿Por qué lloras?
Tu pobre cuello.
-Te amo mucho. -Ven aquí.
Te quiero más.
¡Te amo!
Hola, Sol.
Hola, Jun Kyung.
Hola.
¿Y tú eres?
¿Qué? Bien, entonces esto es...
¿Y tu nombre era?
Soy Ju Do Hyun.
Bien, Ju Do Hyun. Él es mi vecino.
Espera, ¿vives al lado? ¿Entonces por qué están juntos tan tarde?
¿Qué?
Tu hermana y yo...
Estábamos en una cita...
cuando recibió tu llamada urgente.
¿Por qué dirías que estábamos en una cita? Se va a equivocar.
Mis disculpas.
Especialmente porque tienes un marido.
En realidad, no estoy casado.
Lo sé.
¿Es obvio?
Tienes 36 años.
- Un médico en el Hospital Seah. - Un médico en el Hospital Seah.
En cuanto a familia, padres y un hermano menor.
Mide 167 cm. Peso...
Es un poco más de lo que me dijeron.
Era un coche precioso, pero me cansé de él a los dos años.
Y empiezas a verlos por todas partes.
- Acabo de cambiarme a un Maserati. - Ya reservé una habitación.
Maserati cuenta con un equipo de ingenieros de diseño de sonido de motores.
- Son pianistas y compositores... - Entonces quieres sexo, ¿es eso?
Nos conocimos hoy mismo.
Y no ha pasado ni una hora.
Oye. Por favor, baja la voz.
Tienes razón. Así no perdemos tiempo.
y podemos ver rápidamente si somos compatibles o no.
Mis disculpas.
Quédatelo
Perdiste tu tiempo con una mujer que no conseguirás. No malgastes tu dinero.
Eres grosero hasta el final, ¿no?
Mi cita fue un completo aburrimiento,
Pero eso fue entretenido.
Fue impresionante.
Bebiendo tu bebida y saliendo furioso.
Normalmente no soy así.
¿En realidad?
No lo sé. Quizás lo sea.
¿Quieres escuchar algo de música?
Algo que aumente mi autoestima, por favor.
Un segundo.
Por ahí.
¿Recordar tu contraseña?
Es agradable tener un buen vecino.
Sobre eso...
No seré tu vecino por mucho más tiempo.
Me mudaré pronto.
Ya veo. ¿Es así?
Es una pena ¿no?
Ahora que...
Ya no nos encontraremos más,
¿Qué tal si nos reunimos a propósito para variar?
Dijiste que querías la tarifa más baja posible,
Entonces te registraste para el paquete no reembolsable.
Lo sentimos, pero no podemos ofrecerle un reembolso.
Como dije,
Mi esposa, con quien iba, falleció.
Lamento mucho escuchar eso.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Esperamos que tengas un buen viaje.
(Gira Dorada)
Julia mantuvo unida a la familia.
Ella se encargó de todo, incluidos los niños.
Ella trabajó muy duro para criar bien a esos niños.
Me pregunto cómo se las arreglará el pobre e indefenso Rafael por sí solo.
Estoy tan preocupada por él...
¿Rafael? Te veo el domingo.
¡Rafael!
Rafael.
Hola.
Surgió algo que no me permitió asistir al funeral.
Eso está bien.
Nuestra querida Julia. Parecía estar tan bien, pero de repente se fue.
Escuché que fue un hermoso servicio.
Sólo acudió el número justo de dolientes,
y el elogio del sacerdote fue magnífico.
Dios mío, la muerte de un cónyuge...
Dicen que es el evento más estresante en la vida de una persona.
¿Estás aguantando bien, Rafael?
¿Puedes quitarme esto? No lo necesito.
Este pobre hombre...
Rafael. Creí que te habías ido. ¿Pasa algo?
¡Dios mío! ¡Rafael!
Alguien murió ¿y cómo lo llamas?
"¿Un hermoso funeral?"
Dios mío, Rafael. Rafael, ¿qué te pasa?
- ¡Dios mío! - ¡Ningún funeral es hermoso!
Él perdió la cabeza.
¡Dios mío! ¡Se ha vuelto loco! ¡Lo ha perdido todo!
¿Por qué sigues aquí, Rafael?
Estás bien, ¿verdad?
Sí. Estoy bien.
Julia siempre estará cuidando de ti.
-Gracias.-Por supuesto.
Quiero decir...
No ha pasado ni siquiera tanto tiempo desde que falleció mi madre.
Y sigo preguntándome si debería estar haciendo esto.
¿Crees que alguien aparecerá en el momento perfecto para ti?
y preguntar: "Entonces, ¿es un buen momento? Perfecto para una cita, ¿verdad?"
No eres un técnico de servicio,
pero dar tu número de esa manera...
- ¿A un chico? - ¿De verdad?
Oye, eso fue sólo porque dijo que se mudaría.
Así que simplemente me dejé llevar por el momento.
Debí haber perdido la cabeza.
No lo sabrás hasta que lo conozcas.
No es como si tuvieras que casarte con él o tener hijos con él.
-Solo estás viendo cómo es. -Exactamente.
¿Bien?
No, conseguí la dirección, pero... De ninguna manera.
Chicos, ese tipo lleva una sudadera con capucha otra vez.
¿Una sudadera con capucha?
¿Se conocieron?
¿Él está mal vestido o yo estoy demasiado vestido?
Oye, ¿quién sabe? Quizás sea el director ejecutivo de alguna startup prometedora.
Entrégamelo.
Jun Kyung. Oye, antes que nada, no digas solo lo que te viene a la mente.
Ese pensamiento... No, ¿sabes qué? Simplemente no pienses nada, ¿de acuerdo?
No, espera. Eso no está bien.
Lo que quieras hacer, no lo hagas. ¿De acuerdo?
Él me vio. Tengo que irme.
¿Jun Kyung? ¿Qué? ¿De acuerdo? ¿Hola?
¿Qué?
¿Estabas hablando por teléfono?
-Espero que todo salga bien.-¿Estaba hablando por teléfono?
Ella era.
¡Disculpe!
¿Otra botella de soju?
¡Señora!
Llegaste temprano.
Sí, llegué súper temprano.
Este lugar es súper popular. Si llegas tarde, la fila es interminable.
—Ya veo. —Este chicharrón está buenísimo. ¡Salud!
- Esto es incómodo, ¿no? - ¿Perdón?
Sí, un poco...
Por supuesto que lo es.
Sólo nos hemos encontrado uno con el otro.
Esta es la primera vez que realmente...
¿No tienes alguna pregunta para mí?
Bueno yo...
Sé un poco sobre ti, Jun Kyung.
Es solo que...
Siento que sé un poco sobre ti también.
Vamos a ver...
Pareces un poco más joven que yo.
¿Tal vez 35?
Será mejor que no estés casado, por supuesto.
Y tu trabajo...
¿Algo en las artes?
¿Un artista hambriento, supongo?
- ¿Se nota? - ¿En serio?
Es encantador. Incluso es un poco lindo, en cierto modo.
Pero...
El hecho de que tenga 35 años y todavía sólo haga música...
Por alguna razón, eso no parece un trabajo real para mí.
Entonces, ¿qué tipo de música hace?
¿Cómo debería describirlo?
Es solo que, ya sabes...
Un poco de esto y aquello.
Lo que sea que se sienta bien
Yo prácticamente lo hago todo.
Él ni siquiera sabe lo que está haciendo.
¿Esto te recuerda a alguien?
¿OMS?
Un chico que todavía está en fase rebelde es más que suficiente,
y ese es Seo Jun Seo.
- ¿Entonces está en quiebra? - Vamos, ¿acaso necesito preguntar?
Dios mío.
"Si no le molesta que le pregunte, ¿cuál es su salario anual?"
¿Eres autosuficiente? ¿Eres un noctámbulo que trabaja hasta tarde?
"Porque soy una persona mañanera con un horario de 9 a 5".
Deberías haberle preguntado esas cosas ya que estabas saliendo con él.
Si un chico preguntara,
¿Cuánto pesas? ¿Cuál es tu medida de cintura?
"¿Cuál es tu porcentaje de grasa corporal?" ¿Se lo dirías en una primera cita?
-Claro, se lo diría. -Se lo diría.
No tengo nada que ocultar
Ojalá alguien me preguntara.
Para un chico de su edad...
¿Qué tuvo que sacrificar para conseguir esa clase de libertad?
¿Riqueza y fama?
Exactamente.
No estoy seguro de poder soportar ese tipo de libertad.
Aquí tienes, prueba un poco.
-Debes haberte quemado.-Lo hice.
No, no quiero manejarlo.
Cuando ya es bastante difícil encontrarlo...
cosas que tienes en común con alguien,
Sólo estás buscando cosas que no te gustan o que no tienes en común.
Estás buscándolos activamente.
No los estoy buscando. Son simplemente obvios.
¿Obvio? ¿Qué es tan obvio? ¿Te parece un juego de Tetris?
Tienes este vacío que has construido a partir de todas tus inseguridades,
¿Y esperas que algún tipo encaje ahí perfectamente?
Si sólo esperas la pieza larga, se acabó el juego.
¿Crees que algún día encontrará a un chico que la enamore?
No, eso solo no basta. Se nos acabó el alcohol.
-Tendría que estar poseída. -Y nos hemos quedado sin alcohol.
Oye, espera un segundo.
Pensé que mientras un chico fuera lo suficientemente atractivo...
Para ti era suficiente vivir solo de su apariencia.
Eso es lo que pensé también.
Pero supongo que soy más materialista de lo que pensaba.
¿Qué?
¿Eso es realmente todo lo que dijo?
La verdad es que...
Estaba seguro de algo.
¿Seguro de qué?
Que tú, Jun Kyung,
me necesitaría
Dicen que atracción...
comienza con la observación.
Siento que escuché eso en alguna parte.
Y yo...
sin querer...
Terminé observándote, Jun Kyung.
Casi todos los días.
(2:32 am)
(¡Delicioso en cualquier momento! ¡Nuevo kit de comida Ramen disponible ahora!)
Parecías solo.
Lo hiciste, Jun Kyung.
Fue como si...
Estabas tratando de estar solo.
Si eso tiene algún sentido.
Pero...
¿Quién en el mundo intenta realmente estar solo?
(El chico de al lado)
¿Llegaste bien a casa?
(La carga se completará en...)
Por amor a Dios.
¿Qué pasa?
Bueno, estoy en camino.
Hablaremos cuando llegue allí.
Seguimos encontrándonos uno con otro de esta manera.
Estaba preocupado. No pude comunicarme contigo.
¿Hice algo mal la última vez?
No.
Así que era el restaurante. Lo sabía.
Solo pensé...
que ambos éramos...
Realmente cómodos juntos,
y que realmente nos llevamos bien.
¿De qué manera nos llevamos bien?
Buen punto.
Lo que significa...
Todo lo que necesitamos hacer es sincronizarnos.
Conocernos mejor.
Por otra parte...
Supongo que ninguna respuesta fue una respuesta en sí misma.
No eres solo tú
No estoy interesado en conocer a nadie en este momento.
(Gira Dorada)
No puedes hablar en serio.
Dijiste que reservaste este viaje para mamá, ¿verdad?
Así que obviamente deberías cancelar. No vas solo, ¿verdad?
Luego lleva a papá a la isla de Jeju.
- Si tanto quieres ir, vas. - ¿Crees que no estoy ocupado?
¿Qué? ¿Y crees que soy yo?
Jun Seo.
- Mira, hijo... - ¿Ni siquiera estás triste?
¿No lo eres?
¿Por qué nadie más está triste?
¿Por qué?
¿Sabes? Yo...
Desde hace siete años, desde el accidente de tu mamá...
Entonces, ¿qué? ¿Estás feliz ahora?
¿Vas a ir a algún resort elegante para celebrar la muerte de mamá?
Seo Jun Seo. Cuida lo que dices.
Eso es muy rico, viniendo de ti.
¿No recuerdas lo último que le dijiste a mamá antes de que muriera?
Que se veía gorda.
Dije que su ropa le quedaba pequeña. Nunca dije que se veía gorda.
¿Y no te arrepientes de eso?
Estar triste y sentirse culpable son dos cosas diferentes.
- ¿Te arrepientes o no? - ¿Y de qué serviría eso?
Aún así deberías arrepentirte.
¿Es esto lo que llamas "vivir el duelo a tu manera"?
¿Lo es? Tú...
Crees que todos lo pasamos mal por culpa de mamá, ¿no?
Pero ¿en qué eres diferente a mamá?
Ambos solo piensan en ustedes mismos y en su dolor. También son egoístas.
Pero...
Al menos mamá no era una cobarde como tú.
Simplemente te escapaste.
No te mudaste porque estabas arreglándotelo solo.
Estabas huyendo de esta familia.
(Sala de operaciones)
(Se requiere reposo absoluto)
Mamá.
Necesitamos ir al hospital.
-Deberíamos ir al hospital. -No voy.
¿No vas a hacer tu fisioterapia?
¿Cómo puedo hacer terapia en una pierna que no está?
Bien.
Incluso si no vas al hospital,
Deberías al menos lavarte la cara y el cabello.
¿Bueno?
No quiero.
¿Vas a renunciar a la vida, mamá?
Me culpas por esto, ¿no?
Que terminaste así por mi culpa.
Entonces estás tratando de destruirte a ti mismo solo para fastidiarme, ¿es eso?
-Sal.-Por eso te dije que no vinieras.
-Sal.- Te dije que estaba lloviendo.
- ¡Dije que salieras! - ¿Por qué estás aquí volviéndome loca?
¡Salir!
Hola, Jun Kyung.
¿Cómo puedes irte así como así?
Tu mamá no está bien. Arregla las cosas antes de irte.
Tal vez la próxima vez.
Jun Kyung.
Quería decirme a mí mismo que no me fuera.
Para mí mismo en aquel entonces.
Quería detenerme.
Para decirme a mí mismo que pare.
Que si me escapaba entonces,
Yo simplemente seguiría corriendo.
Siempre fingiendo estar bien.
Pretendiendo que no pasa nada malo.
Pero de nuevo...
y otra vez.
I...
terminaría solo.
Vi eso. Me quedé bastante sorprendido.
- El manager de Hye Rin... - ¿Sí?
Realmente trata a Daniel como...
- a su entera disposición. - ¿En serio?
No, no es eso en absoluto.
- ¿Hola? - ¿Bebiendo solo otra vez?
Estamos abriendo vino de uva silvestre. ¿Por qué no te das prisa?
Así es.
Siempre me escapaba a tu casa ¿no?
¿Qué?
Tal como dijo Hyung Jun,
Supongo que no hay nada que pueda hacer por mí mismo.
No puedo luchar, no puedo reconciliarme,
No puedo consolar a nadie, y no puedo ser consolado.
Lo único que puedo hacer por mí mismo...
es estar solo
Jun Kyung.
¿Quieres que vaya a tu casa?
No.
Estoy bien.
Esta noche estoy bien.
Jun Kyung.
Lo lamento.
No, es...
Tú...
No tengo nada de qué disculparme.
No, lo que quiero decir es...
Es solo que...
¿Te refieres a?
No he sido honesto.
Siempre miento y finjo que estoy bien.
Entonces...
Lo que estoy tratando de decir es...
Me gustaría conocerte.
Pero pensé...
No querías conocer a nadie.
Me gustaría intentarlo.
Si no es demasiado tarde.
Se está haciendo tarde.
Pero parece que todavía hay una posibilidad.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Vamos a tomarlo con calma.
Bueno.
Despacio.
¿Quieres venir por un minuto?
No.
Despacio.
Bien.
Preparé porciones individuales de caldo de huesos y las puse en el congelador.
Asegúrate de comer bien y cerrar siempre la puerta.
(Comentarios)
Yoon Sol, lo hiciste genial hoy.
¿Estás enamorado de mí?
"¿Estás enamorado de mí?"
- ¿Qué? - Soy Ju Hyeon Gyeong.
- Está bien. - Es un placer conocerte.
¿Seo Jin-Ho?
Sí.
¿Kim Mi Ran no vendrá contigo?
Algo surgió.
¿Está bien si voy solo?
Vida...
Nunca dejes que una bendición brillante...
o un dolor insoportable...
Permanecer a nuestro lado por mucho tiempo.
Más que ese dolor insoportable,
- ¿Dónde he visto...? - mi profunda rabia que hace...
- Cierto. - El latido de mi corazón es más importante.
- Es la primera vez. - ¿Perdón?
Eres la primera persona que he visto usar zapatos de vestir en un viaje.
Más que ese dolor insoportable,
- Te ves muy elegante. - Mi propia pequeña e inesperada emoción...
- Es lo más importante... - Coge tus maletas.
- a nosotros. - Por favor, vengan por aquí.
(Salidas)
Una bendición brillante,
o un dolor insoportable.
Nada...
(Kim Mi-ran)
Está destinado a quedarse...
a nuestro lado por mucho tiempo.
(Quiéreme)
- ¿Una fiesta de cumpleaños? - Sí.
¿Qué tal mi fiesta de cumpleaños en tu casa?
¿Es esto lo que llamamos "hacer el duelo a nuestra manera"?
Soy un auténtico cabrón sin remedio.
Me alegro de que hayas venido. Me alegro mucho de que hayas venido.
Me siento como si fuera el único que vive bien,
y me siento tan culpable y miserable por ello.
Seo Jin-ho.
¿Seo Jin-Ho?
Acordamos tomar las cosas con calma ¿no?
¿Te gusta tanto?
Tal como pensaba, estar en pareja complica las cosas.
No te decepcionarás al saber más sobre mí, ¿verdad?
¿Por qué me gustaste? ¿Por qué confié en alguien como tú?
El arrepentimiento me está volviendo loco.